ANNULER
EDITER
EDITEUR
QUITTER
JOUER
RECHARGER
SAUVEGARDER
SAUVEGARDER ET JOUER
SAUVEGARDER ET EXÉCUTER
SAUTER
Utiliser automatiquement la dernière version de Proton utilisée si la version configurée n'est pas trouvée
Les arguments utilisés pour Boxtron
LA commande Boxtron
Le navigateur web utilisé pour ouvrir de manière optionnelle les URLs
Autoriser la modification de la latence de PulseAudio
Vérifier si les catégories Steam auxquelles appartient le jeu ont un fichier tweak correspondant
Lancer cette commande personnalisée
Les arguments utilisés pour la commande personnalisée
Le répertoire de téléchargement des archives Proton personnalisées
Le répertoire d'extraction des archives Proton personnalisées téléchargées
Si cette case est cochée, XXX ne créera pas automatiquement les répertoires 'stage' de Vortex et ils devront être ajoutés manuellement à VORTEXSTAGELIST
Autoriser le téléchargement des fichiers sources de ReShade
Variables DXVK - voir 'XXX'
Accepte les options séparées par des virgules comme
Contrôler la journalisation des messages DXVK
Basculer la commande personnalisée à l'arrière-plan et continuer à démarrer avec l'exécutable de jeu normal
Le fichier exécutable de GameConqueror - defaut est le script Python direct car il n'utilise pas pkexec
L'exécutable alternatif que GameConqueror devrait ouvrir à la place de l'exécutable normal du jeu
Les arguments propre/personnalisés utilisés pour le jeu
Les arguments de gamescope pour ce jeu
Chemin où sont stockés les fichiers globaux de tweak de la catégorie Steam
Chemin où sont stockés les fichiers divers globaux
Chemin où sont stockés les fichiers de tweak globaux de Side-by-Side
Chemin où sont stockés les fichiers de langue globaux
Chemin où sont stockés les fichiers de tweak globaux
Installer ReShade dans le répertoire du jeu
Le chemin où sont stockés les logs XXX
Le niveau de journalisation des logs - 0=aucun, 1=peu, 2=tous
Les arguments utilisés pour Luxtorpeda
L'exécutable Luxtorpeda
Activer MangoHud pour ce jeu
Renoncer à demander si les paramètres doivent être ouverts par jeu après n demandes rejetés
La commande utilisée pour le moniteur réseau
Le chemin où sont stockés les logs réseau
Les arguments utilisés pour le moniteur réseau
La commande utilisée pour le notifieur
Ne lancer que la commande personnalisée et ignorer l'exécutable normal du jeu
Forcer Wine à activer l'indicateur LARGE_ADDRESS_AWARE
Nom facultatif de la version de Proton utilisé comme identifiant pour le chemin Proton sélectionné
Répertoire racine pour les scripts de débogage de Proton
Écrire des scripts de débogage utiles pour le jeu dans PROTON_DEBUG_DIR
Méthode pratique pour dumper  un log de débogage utile
Désactiver d3d10.dll et dxgi.dll, pour les jeux D3D10 qui fonctionnent mieux avec D3D9
Désactiver d3d11.dll, pour les jeux D3D11 qui fonctionnent mieux avec D3D9
Ne pas utiliser les primitives basés sur eventfd in-process synchronization
Ne pas utiliser les primitives basés sur futex in-process synchronization
Utiliser WineD3D (basé sur OpenGL) au lieu de DXVK (basé sur Vulkan) pour D3D11, D3D10 et D3D9
Autoriser les changements de registre pour ce jeu
Le répertoire où les composants de ReShade sont stockés et chargés
Utiliser le shader Depth3D avec ReShade
Les arguments utilisés pour Roberta
L'exécutable Roberta
La version de ReShade à télécharger
Le nom du fichier DLL ReShade 32bit
Le nom du fichier DLL ReShade 64bit
Le nom du fichier DLL d3dcompiler_47.dll 32bit
Le nom du fichier DLL d3dcompiler_47.dll 64bit
Lancer ce jeu en VR en mode Side-by-Side Stereo3D
Activer GameConqueror pour ce jeu
Activer Nyrna pour ce jeu
Activer ReplaySorcery pour ce jeu
Lancer winecfg avant le début du jeu
Lancer Winetricks GUI avant le début du jeu
Sauvegarde automatique de la résolution du menu des paramètres actuels à la fermeture
Lancer ce jeu en VR en mode Side-by-Side Stereo3D en utilisant Depth3D avec ReShade
La valeur du zoom pour la fenêtre du lecteur VR Stereo3D
L'éditeur de texte utilisé pour modifier manuellement les fichiers de configuration
La langue à utiliser pour l'interface graphique et les descriptions générales
Changer la latence de PulseAudio à n
Le chemin où sont stockés les logs strace
Les arguments pour strace pour ce jeu
Activer strace pour ce jeu
Réduire toutes les fenêtres visibles au début du jeu et les restaurer à la fin du jeu
Démarrer le jeu en utilisant Boxtron/DOSBox
Activer GameMode pour ce jeu
Activer gamescope pour ce jeu
Démarrer le jeu en utilisant Luxtorpeda
Activer le moniteur réseau pour ce jeu
Activer le notifieur
Démarrer le jeu avec cette version de Proton
Démarrer le jeu en utilisant Roberta/ScummVM
Script utilisateur personnalisé exécuté au démarrage d'un jeu
Script utilisateur personnalisé exécuté lorsqu'un jeu s'arrête
Utiliser l'icône de la barre des tâches
Démarrer le jeu dans le bureau virtuel Wine
Le chemin d'accès où l'installeur de Vortex doit être stocké
Utiliser/télécharger la dernière pré-version de Vortex
L'exécutable du lecteur VR Side-by-Side Stereo3D
les arguments du lecteur VR Side-by-Side Stereo3D pour ce jeu
Délai d'attente en secondes du requester initial - 0 pour le désactiver complètement
Activer "Wine fullscreen integer scaling" pour ce jeu
Liste des paquets à installer silencieusement avec Winetricks
Sélectionner le binaire Proton personnalisé à ajouter
Ouvrir les paramètres ?
Dernier Proton automatique
Arguments de Boxtron
Commande Boxtron
Commande du navigateur
Tweaks de la catégorie Steam
Modifier la latence de PulseAudio
Arguments de commande personnalisés
Binaire Proton personnalisé
Répertoire de téléchargement pour les versions custom de Proton
Répertoire d'extraction pour les versions custom de Proton
Désactiver les autostages
Télécharger une version custom de Proton
Télécharger une version custom de Proton
Sélectionner ou entrer une archive custom de Proton à télécharger et à installer
Télécharger ReShade
DXVK HUD
Niveau de log de DXVK
La valeur par défaut 'echo' est juste un espace et sera ignorée.
Modifier
fichiers de configuration modifiables trouvés
'XXX'\nSélectionner les fichiers de configuration pour une édition manuelle
Commande personnalisée pour fork
Commande GameConqueror
GameConqueror wait exe
Arguments de la commande de jeu (custom)
gamescope
arguments de gamescope
Chemin global de la catégorie Steam
Chemin global "divers"
Chemin global du fichier de tweak SBS
Chemin global du fichier de langue global
Chemin du fichier global des réglages
Installation de ReShade
Chemin du fichier de log
Niveau du log
Arguments de Luxtorpeda
Commande Luxtorpeda
MangoHud
Max ask
Choisissez la version de Proton !
Aucune version initiale de Proton n'a été trouvée, veuillez en choisir une
Commande du moniteur réseau
Chemin du log du moniteur réseau
Arguments du moniteur réseau
Commande du notifieur
Commande personnalisée uniquement
Fichiers Proton exécutables
Proton force large adress aware
Nom de la version de Proton
Répertoire de débogage de Proton
Commandes de débogage de Proton
Proton log
Proton no D3D10
Proton no D3D11
Proton no ESYNC
Proton no FSYNC
Proton use WineD3D
Latence de PulseAudio
Regedit
ReplaySorcery
Répertoire ReShade
Depth3D ReShade
Arguments de Roberta
Commande Roberta
Version de ReShade
DLL ReShade 32bit
DLL ReShade 64bit
DLL d3dcompiler_47 32bit
DLL d3dcompiler_47 64bit
Stereo3D VR
Sauvegarde automatique de la taille des paramètres
Stereo3D VR ReShade
Niveau de zoom du lecteur VR
Le binaire Script Extender se trouve dans
Sélectionner l'exécutable personnalisé
Sélectionner le fichier exécutable
Sélectionner un répertoire à utiliser comme répertoire Vortex Stage
Paramètres
Paramètres pour le jeu 'XXX'
Modèle par défaut de paramètres de jeu
Paramètres globaux
Commande de l'éditeur
Langue
Chemin du log strace
Arguments de strace
Strace
Commande personnalisée
Basculer les fenêtres
GameMode
Activer la surveillance du réseau
Activer le notifieur
Version de Proton
Commande de démarrage utilisateur
Commande d'arrêt utilisateur
Utiliser l'icône de la barre des taches
Boxtron
GameConqueror
Luxtorpeda
Nyrna
Roberta
winecfg
Winetricks
Paquets Winetricks
Bureau virtuel
Répertoire de téléchargement de l'installeur de Vortex
Vortex pre-release
Vortex Proton
Commande du lecteur VR Side-by-Side Stereo3D
Arguments du lecteur VR
Délai d'attente du requester
Mise à l'échelle des entiers du Wine
Démarrage du jeu 'XXX (YYY)' avec Boxtron
Annuler le requester XXX fois pour le jeu 'YYY (ZZZ)'. Il sera ignoré à partir de maintenant
Annuler le requester XXX fois pour le jeu 'ZZZ (QQQ)'. Il sera ignoré après YYY autres fois
Téléchargement terminé 'XXX'
Extraction de 'XXX'
Téléchargement de 'XXX'
Luxtorpeda télécharge les données natives du jeu 'XXX (YYY)'
Démarrage du jeu 'XXX (YYY)' avec Luxtorpeda
Démarrage du jeu 'XXX (YYY)' avec Roberta
Utilisation de 'XXX' car la surcharge Proton n'est pas activée
Lancement du jeu natif 'XXX (YYY)'
Démarrage du jeu natif 'XXX (YYY)' avec GameMode
Démarrage du jeu natif 'XXX (YYY)' avec gamescope
Démarrage du jeu 'YYY (ZZZ)' avec XXX
Démarrage du jeu 'YYY (ZZZ)' avec GameMode en utilisant XXX
Démarrage du jeu 'YYY (ZZZ)' avec gamescope en utilisant XXX
Le jeu 'XXX (YYY)' s'est arrêté. Sortie de ZZZ
Extraction de 'XXX' vers 'YYY'
Tuer le jeu Windows
Choisir le nom de la fenêtre
RMB=Menu, LBM/MMB=Quitter
Pause/unpause la fenêtre active dans 5 secondes
Utiliser Steam Linux Runtime
Utiliser Steam Linux Runtime si disponible
Utiliser la décoration des fenêtres
Utiliser la décoration des fenêtres pour toutes les fenêtres
Afficher les images du jeu
Afficher les images du jeu
Jouer à ce jeu sur Steam
Télécharger les données du jeu
Télécharger les images et les noms des jeux s'ils sont manquants
Sélectionner une catégorie Steam pour l'ouvrir en tant que menu
Sélectionner une catégorie Steam
Hauteur minimale de la fenêtre de jeu pour Stereo3D VR
La hauteur minimale de la fenêtre dont le jeu à besoin pour qu'il soit accepté par Stereo3D VR (par exemple pour passer les launchers)
Stereo3D VR exe d'attente
Stereo3D VR - attendre cet exe alternatif pour déterminer le PID
ATTENTION - désactivation de 'XXX' car le programme 'YYY' est introuvable
Téléchargement des shaders
Autoriser le téléchargement et la mise à jour des shaders si nécessaire
Les shaders cochés seront installés dans le répertoire de jeu 'XXX' et les shaders non cochés seront supprimés
Démarrer le jeu avec ReShade activé
Démarrer le jeu avec vkBasalt activé
ReShade activé
vkBasalt activé
Chemin alternatif de l'exe du jeu
Chemin alternatif de l'exe du jeu (par exemple pour l'installation de ReShade lorsque le lanceur du jeu est dans un répertoire supplémentaire)
Menu Shader
Ouvrir le menu au lancement du jeu pour ajouter ou supprimer des shaders pour le jeu
Erreur de version mineure de Proton - utilisation de 'XXX' au lieu de 'YYY' requis
Une nouvelle version 'XXX' de la version Proton 'YYY' actuellement utilisée est disponible
Fichier 'XXX' déjà téléchargé - rien à faire
Télécharger 'XXX' ?
Ignorer la vérification des dépendances internes
Ignorer la vérification des dépendances pour les programmes utilisés en interne
Téléchargement de Winetricks
Télécharger Winetricks au lieu d'utiliser une installation standard.
Menu Shader
Ouvrir un jeu en cours en VR
Mise à jour de ReShade
Mise à jour automatique des dlls et de l'archive de téléchargement de ReShade dans le répertoire du jeu
Préréglages ReShade
Répertoire avec les préréglages ReShade standard
Préréglage de ReShade
Utiliser ce préréglage ReShade comme configuration initiale pour le jeu
Choisir les entrées pour le menu des favoris
Choisir les catégories à masquer dans les menus
Description
Variable
Ajouter
Répertoire des logs Proton
Le répertoire où sont stockés les logs de Proton
Menu des favoris pour le jeu "XXX"
FAVORIS
Menu de démarrage
Le menu de démarrage utilisé
Ouvrir les favoris ?
Paramètres WINEDEBUG
Les paramètres de WINEDEBUG pour les appels directs Wine pour ce jeu
Utiliser une commande personnalisée
Utiliser une commande personnalisée
MENU DU JEU
DEFAUT
GLOBAL
RETOUR
Ouvrir l'éditeur ?
Ouvrir les paramètres du jeu ?
Trier les catégories
Téléchargement/mise à jour des shaders 'XXX'
SÉLECTION DES CATÉGORIES
CATEGORIE
Choisir la catégorie
Choisir la catégorie XXX qui sera ouverte dans un menu séparé
Menu de la catégorie 'YYY' pour le jeu 'XXX'
Installation de 'XXX' avec Winetricks 'YYY' et 'ZZZ'
Fermeture de l'icône de la barre des tâches 'XXX'
La version de Proton 'XXX' demandé est introuvable - tentative de trouver une version similaire
ATTENTION - 'XXX' non trouvé !
ATTENTION - Version YAD 'XXX' trouvée, mais au moins 'YYY' est nécessaire.
Avertissement
Options
Options de l'interface graphique
Options diverses
Options Proton
Options des shaders
Options des outils
Options VR
Options Vortex
Options Wine
Taille des titres
La taille de la police utilisée dans les titres
Le répertoire 'XXX' n'existe pas et n'a pas pu être créé
URL des options
Page du projet
La page de projet de 'XXX'
URL de Proton-tkg
La page de projet de Proton-tkg
URL de Proton-GE
La page du projet de Proton-GE
URL de d3dcompiler_47 64bit
URL de téléchargement (Lutris) d'une DLL d3dcompiler_47 64 bits
URL de d3dcompiler_47 32bit
URL de téléchargement (dgVoodoo 2) pour une DLL d3dcompiler_47 32bit
URL de ReShade
La page de projet de ReShade
URL de Vortex
La page du projet de Vortex Mod Manager
URL de DXVK
La page du projet DXVK
URL de remplacement de xlive
La page de projet de Ultimate-ASI-Loader utilisé comme remplacement de xlive
URL des applications Steam
L'URL utilisée pour le téléchargement des images Steam
URL de Winetricks
La page de projet de Winetricks
Cheat Engine
Activer Cheat Engine pour ce jeu
Version de Cheat Engine
La version de Cheat Engine à utiliser/télécharger.
Installation silencieuse de Cheat Engine 'XXX'.
Téléchargement de Cheat Engine "XXX".
Log de Pressure Vessel
Log verbeux de Pressure Vessel
Shell de Pressure Vessel
Shell de Pressure Vessel - none=désactivé, after=après le jeu, fail=après le jeu en cas d'échec, instead=sauter le jeu
Terminal de Pressure Vessel
Terminal de Pressure Vessel
Architecture exe
Vérifier l'architecture de cet exe au lieu de celui par défaut
Répertoire de téléchargement de Wine
Le répertoire de téléchargement des archives Wine
Répertoire d'extraction de Wine
Le répertoire d'extraction des archives Wine téléchargées
Répertoire des logs de Wine
Le répertoire de stockage des logs de Wine
Utiliser Wine
Utiliser Wine au lieu de Proton
URL de Wine Lutris
L'URL pour les paquets Wine Lutris
Télécharger Wine
Télécharger Wine
Sélectionner ou entrer l'archive Wine à télécharger et à installer
Wine Lutris par défaut
Utiliser la version par défaut de Wine Lutris comme Wine par défaut
Wine Lutris toujours par défaut
Toujours utiliser la version actuelle par défaut de Lutris Wine
Version du Wine
La version du Wine à utiliser avec ce jeu
Wine par defaut
La version de Wine par défaut à utiliser si aucune n'est sélectionnée
Wine n'est pas encore configuré - téléchargez une version de Wine ou choisissez une version déjà disponible
Choisir une des versions de Wine disponibles à utiliser
TÉLÉCHARGER WINE
UTILISER WINE DISPONIBLE
Utiliser wineconsole
Utiliser wineconsole lorsque l'exe est un programme de console
Réinitialiser le log
Réinitialiser le log du jeu à chaque nouveau lancement
DEMARRER VORTEX
Délai d'attente en secondes du requester de Vortex - 0 pour le désactiver complètement
Délai d'attente du requester de Vortex
Ouvrir Vortex ?
Sauvegarde du steamuser
Sauvegarde des répertoires steamuser non vides du jeu pfx
Démarrage de la sauvegarde des fichiers steamuser pour le jeu 'XXX (YYY)'.
Sauvegarde terminée des fichiers utilisateur pour le jeu 'XXX (YYY)'.
Fichiers de configuration du jeu modifiables trouvés
CACHER
Sélection et sauvegarde de la fenêtre 'XXX' pour le jeu 'YYY (ZZZ)'.
Choix de la fenêtre 'XXX' pour un jeu inconnu
Nom de la fenêtre
Exename
URL de Cheat Engine
La page de projet de Cheat Engine
x64dbg URL
La page du projet x64dbg
Déboguer avec x64dbg
Lancer ce jeu avec le débogueur x64dbg.
Téléchargement de 'XXX' vers 'YYY'.
OUVRIR LE DOS
DELETE
Supprimer les fichiers sélectionnés avec certitude ?
Chemin du journal DXVK
Le chemin du journal DXVK - 'none' pour stdout
Utiliser les 'paramètres winedebug' pour Proton
Utiliser les 'winedebug settings' aussi pour Proton
Nettoyer Proton Temp
Nettoyage du répertoire Proton Temp 'drive_c/users/steamuser/Temp' à la sortie.
Fichier SteamAppID
Crée le fichier steam_appid.txt dans le gamedir si activé ou le supprime si désactivé.
Nom de l'application
Le nom de l'application du jeu - facultatif
Exe
Le chemin absolu vers l'exe du jeu - obligatoire
Répertoire de démarrage
Le répertoire de travail à partir duquel le jeu est lancé - facultatif
Chemin de l'icône
Le chemin absolu vers l'icône du jeu - facultatif
Options de lancement
Les options de lancement Steam pour le jeu - facultatif
Est caché
Masquer le jeu de la bibliothèque Steam - facultatif
Autoriser la configuration du bureau
Autoriser la configuration du bureau - facultatif
Autoriser la superposition
Autorise la superposition de Steam dans le jeu - facultatif
OpenVR
Le jeu est un jeu VR - optionnel
Balises
Balises séparées par des virgules pour le jeu, celles qui ne sont pas valides seront supprimées automatiquement.
Non-Steam
Ajout d'un jeu non-Steam
Préréglages de $PROGCMD pour les jeux non-Steam
Définir l'icône $PROGCMD par défaut pour les jeux non-Steam.
Sélectionner les catégories Steam
SELECT
CREER
TAGS
Steam doit être redémarré pour qu'un jeu nouvellement ajouté soit disponible.
Lorsque les étiquettes sont sélectionnées pour le nouveau jeu, la commande 'XXX'\ndoit être exécutée et confirmée ensuite dans le client Steam pour les activer.
Réinitialisation des collections Steam
Jeux installés prenant en charge Vortex
Pour désactiver Vortex pour un jeu de la catégorie Steam Vortex, il faut le supprimer de la catégorie directement dans le client Steam.
Oui
Non
Liens symétriques dans le WINEPREFIX de Vortex
Démarrage du jeu natif 'XXX (YYY)' avec GameMode et gamescope
Démarrage du jeu 'YYY (ZZZ)' avec GameMode et gamescope en utilisant XXX
Clé API SteamGridDB
Votre clé API SteamGridDB personnelle utilisée pour télécharger des grilles Steam personnalisées.
URL de l'API SteamGridDB
URL de l'API SteamGridDB
Options SteamGridDB
Styles
Options de filtre de style
Dimensions
Options de filtrage des dimensions
Types
Options de filtrage des types
NSFW
Options NSFW
Humour
Options Humour
Télécharger la grille sur Steam
Télécharger la grille directement dans le répertoire de la grille Steam
Fichier de grille existant
Comment gérer un fichier de grille déjà existant
Téléchargement automatique de la grille
Comportement du téléchargement automatique de la grille
Md5sum du Cheat Engine
Le md5sum de la Cheat Engine
Le md5sum du programme d'installation de Cheat Engine est erroné : il est 'XXX' et devrait être 'YYY'- il faut sauter !
Lien symbolique compatdata
Créer un lien symbolique GameTitle dans 'STLCOMPDAT' pour trouver plus facilement une WINEPREFIX.
Auto Conty
Utilise automatiquement Conty si l'exe du jeu est 32bit.
Forcer Conty
Utilisation explicite de Conty pour le jeu
URL de Conty
La page du projet de Conty
Exécutable Conty personnalisé
L'exécutable de Conty personnalisé
Utiliser quelle source de Conty ?
TÉLÉCHARGER CONTY
SÉLECTIONNER CONTY LOCAL
SKIP CONTY
Téléchargement de 'XXX' - nécessite un peu de temps - gros fichier
Mettre à jour le contenu
Mise à jour automatique du Conty téléchargé
Nouvelle version de Conty 'XXX' disponible (la version locale est 'YYY') - mise à jour
Enregistrer le temps de jeu
Enregistre le temps de jeu par partie
est sorti au bout de 'XXX' secondes seulement.\NRéessayer avec d'autres paramètres ?
RÉESSAYER AVEC DES PARAMÈTRES DIFFÉRENTS
NE PAS DEMANDER À NOUVEAU
NON
Crash devinez les secondes
Ouvrir la demande après que le jeu se soit arrêté en moins de X secondes.
Seulement wineconsole
Ouvre seulement une console de Wine dans le répertoire du jeu au lieu du jeu.
Mise à jour du modèle de fenêtre
Mise à jour du modèle de la fenêtre 'XXX'.
Première exécution de Steam pour 'XXX
Première exécution Steam terminée pour 'XXX'.
Démarrage de la première exécution Steam de 'XXX'.
Ajouter un paquet à evaluatorscript
Chemin où sont stockés les evaluatorscripts globaux
Chemin des scripts d'évaluation globaux
SAVE AS ADDON
SAUVEGARDER COMME PERSONNALISÉ
INSTALLER SANS SAUVEGARDER
Ouvrir l'URL de l'aide
Ouvre l'URL de ce jeu dans le navigateur.
Evaluatorscripts trouvés : XXX
Présélection basée sur 'XXX'.
Résolution d'écran du jeu
Modifier la résolution de l'écran à cette valeur avant le début du jeu.
URL de Mod Organizer 2
La page du projet de Mod Organizer 2
Aucun répertoire de jeu actuel ou précédent n'a été trouvé
Répertoire des modèles de résolution globale
Chemin où sont stockés les modèles de résolution globale
Choisir la catégorie Winetricks pour installer les paquets
Catégorie Winetricks
Paquet
Description
Les paquets cochés seront utilisés pour le préfixe de Wine 'XXX'.
Paquets actuellement sélectionnés :
SELECT
DONE
Option DXVK HUD
Sélectionner les options du DXVK HUD ('0' pour désactiver)
Cacher
Télécharger Proton personnalisé
Télécharger le Wine personnalisé
Options DXVK HUD
Shaders de jeu
Ajouter un jeu non-Steam
Recréer le Wineprefix
Configuration de la première exécution de Steam
Winetricks
Définir les favoris
Cacher une catégorie
Ordre de tri des catégories
URL d'aide
Canaux de débogage du Wine
Exécution unique
gamescope
Vortex
Dernière lecture :
Créer un nouveau 'XXX' et déplacer l'existant vers 'YYY' ?n(Une sauvegarde existante sera remplacée)
INSTALLER
(déjà installé)
L'installation du paquet Winetricks est terminée
Basculer steamwebhelper
Met en pause steamwebhelper au lancement du jeu et continue à l'arrêt du jeu.
OUVRIR URL
Ouvrir l'URL d'aide pour 'XXX' dans le navigateur ?
-
+
Canaux de débogage du Wine
Sélectionner les canaux de débogage de Wine pour 'XXX'\n(si '$GUI_MINUS' et '$GUI_PLUS' sont tous deux activés, '$GUI_MINUS' l'emporte)
RUN
Options permettant de lancer une commande personnalisée
Version unique de Proton
Version de Proton utilisée pour la commande, la version par défaut est celle du jeu.
Commande unique
La commande qui est censée être lancée
arguments
Arguments pour la commande ci-dessus
Enregistrer
Enregistre la sélection ci-dessus pour une utilisation ultérieure
Paramètres du Gamescope pour 'XXX
Résolution de l'affichage du jeu
Définit la résolution utilisée par gamescope. Le redimensionnement de la fenêtre gamescope mettra à jour ces paramètres. La valeur par défaut est 1280x720.
Résolution interne du jeu
Définit la résolution utilisée par le jeu. Les valeurs par défaut sont celles spécifiées dans 'GSSHWRES'.
Limite d'images
Définit une limite de fréquence d'images pour le jeu. Spécifiée en images par seconde.
Limite d'images non focalisées
Fixe une limite de fréquence d'images pour le jeu lorsqu'il n'est pas focalisé. Spécifié en images par seconde.
Mise à l'échelle des nombres entiers
utilise la mise à l'échelle des nombres entiers
Plein écran
crée une fenêtre plein écran
Fenêtre sans bordure
créer une fenêtre sans bordure
Classement ProtonDB
Télécharger et afficher le dernier classement ProtonDB du jeu.
Cache de l'évaluation ProtonDB
Utiliser le cache téléchargé pour le classement ProtonDB s'il ne date pas de plus de X jours.
Winetricks Proton
Version Proton utilisée UNIQUEMENT lorsque vous choisissez directement 'XXX'.
Sauvegarder Winetricks Proton
Sauvegarde de Winetricks Proton pour une utilisation ultérieure UNIQUEMENT pour le bouton 'XXX'.
MENU PRINCIPAL
Activer le mode Vortex
Le répertoire compatdata pour l'installation de Vortex.
La version de Proton utilisée pour Vortex
Vortex
Vortex compatdata
Installer
Démarrer
Étapes
Jeux
Symlinks
Télécharger
Menu d'installation de Vortex
Tester si 'XXX' contient un fichier Proton avant de l'extraire
L'archive 'XXX' ne contient pas de fichier Proton - pas d'extraction.
URL de Wine Kron4ek
La page de projet de Kron4ek Wine
Chemins d'accès
Standalone Proton
Titre du jeu
Le titre du jeu utilisé pour démarrer le jeu
Version de Proton
La version de Proton utilisée pour démarrer le jeu exe
Proton compatdata
Le wineprefix compatdata utilisé pour le jeu.
Exe du jeu
L'exe du jeu à démarrer
Paramètre de ligne de commande du jeu
Paramètre facultatif de la ligne de commande du jeu
Exécuter le jeu
Exécuter le jeu ou simplement sauvegarder sa configuration
LOAD
commande yad
Chargement de la mise au point globale 'XXX'.
Utilisation de compatdata redirigée vers 'XXX'.
Rediriger compatdata
Utiliser compatdata en fonction de la version de Proton - 'single-proton' pour utiliser compatdata par jeu et par version de Proton - 'global-proton' pour utiliser compatdata basé sur la même version de Proton pour tous les jeux.
Wiki
utiliser
URL
nom
auteur
description
Dépôts de shaders disponibles
Dépôts de shaders
Remplacements de DLL de Wine
DLL Wine utilisées pour ce jeu
Utiliser une image de repli personnalisée
Utilise une image de repli personnalisée au lieu de l'image intégrée, si aucune image de jeu n'a été trouvée.
Utilisateur de Github
S'il est fourni et que USECUSTOMFALLBACKPIC est activé, l'avatar de l'utilisateur est utilisé comme image de secours.
Créer une icône de bureau
0 pour désactiver, 1 pour créer une icône de bureau, 2 pour créer une icône d'application de bureau, 3 pour créer les deux.
Restauration des données de l'utilisateur de 'XXX' pour 'YYY'.
Terminé de restaurer les données de l'utilisateur de vapeur à 'XXX'.
Restauration du mode steamuser
Quand les données de l'utilisateur sont-elles censées être restaurées à partir d'une sauvegarde existante ?
Restaurer les données de l'utilisateur de 'XXX' à 'YYY' ?
(Demande parce que la demande est toujours configurée)
(Demander parce que la destination n'a pas d'horodatage de sauvegarde)
(Demander parce que demander si incertain est configuré)
Mode de redirection du répertoire steamuser
Mode de gestion du répertoire steamuser lors de la redirection de compatdata.
lien symbolique du répertoire steamuser
lien symbolique du répertoire steamuser
lien symbolique global de steamuser
Lien symbolique global du répertoire steamuser vers un répertoire.
Steamuser
Injecter une commande personnalisée
Injecte la commande personnalisée en la lançant après que l'exécutable du jeu soit en cours d'exécution - remplace 'ONLY_CUSTOMCMD' et 'FORK_CUSTOMCMD'.
Injecter attendre
Attendre X secondes avant de lancer le programme personnalisé après le démarrage de l'exécutable du jeu.
Utiliser IGCSInjector
Utiliser IGCSInjector pour injecter une DLL dans l'exécutable du jeu en cours d'exécution.
IGCSInjector wait
Attendre X secondes avant de lancer IGCSInjector après le démarrage de l'exécutable du jeu.
Fichiers DLL
Sélectionner la DLL à utiliser avec IGCSInjector
Sélectionner une DLL
UniversalUE4Unlocker IGCS
Injecter l'UniversalUE4Unlocker avec IGCSInjector
XXX' doit être téléchargé manuellement à partir de
et extrait vers
Bloquer l'Internet
Refuser l'accès à Internet pour le jeu
Injection VR de UniversalUE4Unlocker
Préparer l'injection de VR dans les jeux UE4 compatibles en utilisant UniversalUE4Unlocker et IGCSInjector.
Auto script de la console UE4
Prépare et exécute automatiquement un script de console UE4 au lancement du jeu.
UUU patch wait
Attendre X secondes avant de lancer le script de patch UUU après le démarrage de l'exécutable du jeu
Lancer le script personnalisé
Valeur dans le modèle actuel :
Options de configuration pour le jeu 'XXX', qui diffèrent de la configuration par défaut du modèle actuel.
Activer FSR (Proton/Wine)
Activer la Super Résolution FidelityFX (FSR) - une version compatible de Proton doit être sélectionnée séparément.
Affinement FSR
Intensité de l'accentuation FSR
Activer FSR (OpenVR)
Activer la Super Résolution FidelityFX (FSR) compatible OpenVR
Utiliser la commande Reaper
Utiliser la commande reaper si disponible
Corriger les liens symboliques
Corriger les liens symboliques pointant vers une version de Proton différente de la version actuelle
Délier le lien symbolique
Remplacer les liens symboliques 'fichier système Windows' dans le WINEPREFIX actuel par les fichiers originaux vers lesquels ils pointent.
URL de Depressurizer
La page de projet de Depressurizer
Compatdata de Depressurizer
Le répertoire compatdata de Depressurizer
Depressurizer Proton
La version de Proton utilisée pour Depressurizer.
Mise à jour automatique de Depressurizer
Recherche automatique de la dernière version de Depressurizer.
Utiliser des liens symboliques VDF pour Depressurizer
Utilise les liens symboliques VDF pour Depressurizer au lieu de copier les liens originaux.
Supprimer compatdata
Supprimer le répertoire compatdata avant le lancement du jeu, afin que Steam le recrée automatiquement mis à jour.
Suppression des compatdata 'XXX'.
Proton NVAPI
Support Proton pour la bibliothèque de support GPU NVAPI de Nvidia et DLSS.
URL des dépendances
La page du projet des dépendances
Mise à jour automatique des dépendances
Recherche automatique de la dernière version de Dependencies
Débogage de la DLL des dépendances
Démarrer ce jeu avec le débogueur de DLL Dépendances
Arguments de commande du jeu (codés en dur)
Les arguments de ligne de commande utilisés pour le jeu sont initialement codés en dur par Steam - sans effet lorsque 'SORTGARGS' est désactivé.
Arguments de la commande du jeu ($SLO)
Les arguments utilisés pour exécuter le jeu, provenant initialement de $SLO.
Arguments
Trier les arguments de la commande du jeu
Trie les arguments de la commande du jeu et rend les arguments codés en dur accessibles en écriture.
Développeur
Éditeur
Metacritic
Systèmes
Gamedir
WINEPREFIX
Appmanifest
Shadercache
'XXX'\nSélectionner les fichiers de jeu et les répertoires à 'xdg-open'.
Fichiers de jeu
Installation de 'XXX
Installation de 'XXX' terminée
Options de Mod Organizer 2
Compatdata de Mod Organizer 2
Le répertoire compatdata pour l'installation de Mod Organizer 2
Mod Organizer 2 Proton
La version de Proton utilisée pour Mod Organizer 2
Mode de Mod Organizer 2
Mode de Mod Organizer 2
MO2 GUI
MO2 SILENT
Délai d'attente en secondes pour le requester de Mod Organizer 2 - 0 pour le désactiver complètement.
Délai d'attente du requester de Mod Organizer 2
Ouvrir Mod Organizer 2 ?
Démarrage de 'XXX (YYY)' avec des mods Mod Organizer 2 silencieusement activés
Démarrage de 'XXX (YYY)' à l'aide de l'interface de Mod Organizer 2
Aucun mod activé dans MO2 pour 'XXX (YYY)'.
SAUT DE MO2
Configuration de MangoHud
Utiliser la configuration MangoHud interne de steamtinkerlaunch pour ce jeu.
La version actuelle de Wine Proton 'XXX' a des problèmes avec l'installation de 'YYY'\n- au moins la version de Wine 'ZZZ' est requise.\n
Passer à une version compatible de Vortex Proton ?
SWITCH PROTON
Accepter automatiquement au bout du compte
URL de Proton-STL
La page de téléchargement de Proton-STL
Mod Organizer 2
Utiliser Special K
Activer Special K pour le jeu sélectionné
Version de Special K
Version de téléchargement de Special K. Soit stable, soit testing
XXX' nécessite 'YYY', qui n'est pas disponible dans le WINEPREFIX actuellement utilisé avec 'ZZZ'.
Force Steam Linux Runtime
Force Steam Linux Runtime si non disponible
Forcer la commande Reaper
Force la commande Reaper si elle n'est pas disponible
Extraire le Proton personnalisé dans compatibilitytools.d
Extraire le Proton personnalisé dans le fichier compatibilitytools.d
Activer Winetricks en mode Vortex
Activer Winetricks en mode Vortex
Activation de Winecfg en mode Vortex
Activation de Winecfg en mode Vortex
Utiliser FlawlessWidescreen
Utiliser FlawlessWidescreen pour le jeu
Terminé
La somme de contrôle sha256 'XXX' du fichier téléchargé est correcte.
La somme de contrôle sha256 'XXX' du fichier téléchargé est incorrecte.
Préparation du jeu Vortex 'XXX (YYY)' avec Nexus GameID 'ZZZ'.
Application des paramètres Vortex pour le jeu 'XXX' par le biais d'une commande générée automatiquement 'YYY'.
Mise à jour de 'XXX' de 'YYY' à 'ZZZ'.
Mise à jour automatique de Proton-GE
Mise à jour automatique de la dernière version de Proton-GE
La somme de contrôle 'XXX' de 'YYY' est correcte : 'ZZZ'.
La somme de contrôle de 'XXX' n'est PAS correcte - elle est 'YYYY' mais devrait être 'ZZZ'.
Vérification de 'XXX' du fichier 'YYY'.
